ผู้ขอสมัครสมาชิกเว็บไซต์ Zynektechnologies.co.th กรุณาอ่านข้อตกลงด้านล่างนี้โดยละเอียด เพื่อรักษาสิทธิประโยชน์ ในการเป็นสมาชิกของท่าน
   1. การสมัครสมาชิกเว็บบอร์ด Zynektechnologies.co.th ไม่ต้องเสียค่าใช้จ่ายใดๆ ทั้งสิ้น
   2. ผู้ใดแอบอ้าง หรือกระทำการใดๆ อันเป็นการละเมิดสิทธิ์ส่วนบุคคล โดยใช้ข้อมูลของผู้อื่นมาแอบอ้างสมัครสมาชิก เพื่อให้ได้สิทธิ์การสมาชิก ถือเป็นความผิด ต้องรับโทษตามที่กฎหมายกำหนดไว้
   3. สมาชิกจะต้องใช้นามแฝงที่เหมาะสม ไม่หยาบคาย หรือส่อไปในทางลามกอนาจาร มิฉะนั้นทีมงานมีสิทธิ์ ไม่ให้สิทธิ์การเป็นสมาชิกได้
   4. การเขียนข้อความใด ๆ ต้องไม่หมิ่นเหม่ หรือกระทบต่อสถาบันชาติ ศาสนา และพระมหากษัตริย์ หรือกระทบต่อ ความมั่นคงของชาติ
   5. ขอสงวนสิทธิ์ในการลบข้อความบน Web Board ความคิดเห็นต่าง ๆ ที่เห็นว่าไม่สมควร โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
   6. หากตรวจพบว่าสมาชิกใดตั้งกระทู้หรือตอบกระทู้ที่ชักชวนหรือกระทำการใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับธุรกิจลูกโซ่ (MLM) หรืออื่น ๆ ในข่าย จะถูกดำเนินการลบชื่อสมาชิกที่ใช้งานและกระทู้ที่ตั้งขึ้น
   7. ผู้ใช้บริการตกลงว่า ไม่ลงโฆษณาซื้อขายสินค้าที่ผิดกฎหมาย สัตว์ป่าสงวน,สื่อลามกอนาจารต่างๆ ซึ่งบริษัทฯของสงวนสิทธิในการลบข้อมูลสินค้าเหล่านี้ รวมถึงการให้บริการสำหรับสมาชิกโดยทันที โดยมิต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า 
   8. สมาชิกจะได้รับสิทธิพิเศษต่างๆ เช่น มีสัญลักษณ์พิเศษในการใช้งานเว็บบอร์ด สามารถใช้คำสั่งพิเศษของเว็บบอร์ดได้ มีสิทธิเข้าร่วมเล่นเกมชิงรางวัลต่างๆ ฯลฯ
   9. ทีมงาน Zynektechnologies..co.th ขอสงวนสิทธิ์ในการยกเลิกความเป็นสมาชิกได้ โดยไม่ต้องบอกกล่าวให้ทราบล่วงหน้า
